화사 여기 나보다 큰 사람 있어?
없으면 됐어
마마무 mamamoo
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
휘인 너보단 내가 더 커
마마무 넌 160
난 1
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
솔라 우리 끼리끼리끼리
마마무 딱 1cm
차이
화사 뭔 헛소리 일단
휘인이 먼 나라 얘기
ok 베프지만
키앞에서 장사없지
small 휘인
어쭙잖니
1cm 가지고 언니들 이러기?
우리 쿨하게 좀 가자
나만 힐 신기
솔라 너와 나의 차이 1cm
화사 언닌 두상이 좀 커
솔라 그냥 받아들여 난쟁아
문별 그래 받아들여
솔라 달라질건 없어 인생
화사 뭐라카노
솔라 Do you know what i'm saying?
문별 아이고 우리 언니가
어디 번데기 앞에서
주름을 잡을까요
이봐요 올라오려면
멀었네 여기
높은 곳까지
거기 아랫 공기는
어때 많이 탁하지
난 거기 못 가
입장불가
휘인 고만고만해
그만그만해
이럴 시간 있음
다른 거나 고민해
문별 오 우리 휘인이
손이 안 닿니?
내가 꺼내 줄게
언니가 이 구역의 장신
마마무 mamamoo
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
솔라 너보단 내가 더 커
마마무 넌 160
난 1
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
솔라 우리 끼리끼리끼리
마마무 딱 1cm
차이
문별 A-Yo 반올림해도 작아요
나보다 더 깔창을 깔아 봐요
소용 없나요
힐을 신어도 티가 나고
운동화를 신어도 티가 나
키 순서가 도레미파
솔라 너와 나의 차이 1cm
문별 1.8
솔라 누가 봐도 이건 same same
화사 둘 다 두상이 좀 커
휘인 여긴 우물안의 전쟁
You know what i'm talking about?
화사 Oh-yeah
거기 문스타
아주 그냥 물 만나셨어
어허 인정해
여유 넘치는 게
장신인척 난리
우월한 척 난리
최홍만 인 척 난리
그래봤자 도토리
휘인, 화사 멧돌손잡이가 빠졌어
멧돌손잡이가 빠졌어
지나가는 조태오가 웃어
화사 지금 내 기분이 그래
어이가 없네
마마무 mamamoo
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
솔라 너보단 내가 더 커
마마무 넌 160
난 1
mamamoo
(moo moo moo moo moo moo moo)
솔라 우리 끼리끼리끼리
마마무 딱 1cm
차이
화사 여기 나보다 큰 사람 있어?
마마무 너보단 내가 더 커
너보단 너보단 내가 더 커
너보단 내가 더 커
너보단 너보단 너보단 내가 더 커
난시 잘 들어 난쟁이들아
내가 이 바닥에서
마마무 너보단 내가 더 커 (hey)
너보단 너보단 내가 더 커 (hey)
너보단 내가 더 커 (hey)
너보단 너보단 내가 더 커
너보단 내가 더 커
너보단 너보단 너보단 내가 더 커
1cm
mamamoo
[새 자막]